- https://my.gallup.com
- Notes:
    - Plan:
        - Work on 1-5
            - Read about strengths
            - Reflect on who you are - опыт, влияние, действия, причины
            - Use strengths - начать с предложений в репорте
            - Watch out for blind spots
        - Move to 6-10
    - Strengths:
        - 1-5
            - # Individualization
                - Description::
                    - You are intrigued with the unique qualities of each person. You have a gift for figuring out how different people can work together productively.
                - Insights::
                    - Много чтения на личные и профессиональные темы
                    - Различия - сила, помощь в сотрудничестве.
                    - Помощь в создании зоны безопасности в личных мыслях и чувствах.
                    - Поиск факторов запускающих цепочки событий.
                    - Сбор бОльшего количества данных, использование их когда появится возможность.
                - Bonus::
                    - Максимум отдачи от людей, за счет знания их индивидуальности.
                - Actions::
                    - __Appreciate the uniqueness in each person you meet.__
                    - Стать экспертом собственных сил и стиля. Знать своих подходы и процессы.
                    - Помогать окружающим знать самих себя.
                    - Помогать находить таланты и вдохновлять на достижения.
                    - Изучать чужие успехи чтобы находить уникальные причины этого.
                    - Помогать окружающим понимать чужие мотивации и потребности.
                - Blind spots::
                    - Знаю больше о других, чем они обо мне. Это приводит к недоверию.
                    - Ставлю индивидуальные потребности выше общих. Может приводить к фаворитизму и предубеждениям.
            - # Input
                - Description::
                    - You have a need to collect and archive. You may accumulate information, ideas, artifacts or even relationships.
                - Insights::
                    - Использование накопленных знаний во взаимодействии с другими.
                    - Использование прочитанного даже длительное время назад для опережения людей, с которыми приходится быть сравниваемым.
                    - Много чтения, короткий формат, концентрация на короткий промежуток времени. Сложно заставить себя читать долго.
                    - Важно что окружающие думают обо мне. Использую слова и термины для специального позиционирования себя. Использование языка для влияния. Позволяет говорить с более авторитетными людьми.
                    - Слушаю много для сбора информации.
                - Bonus::
                    - Поиск и сохранение информации. Усиление информированных решений за счет владения и использования знаний.
                - Actions::
                    - __Keep exploring; always be curious.__
                    - Найти работы или дополнительные активности позволяющее собирать и делиться знаниями - обучение, журналистика, исследования.
                    - Чтение мотивирующего контента. Увеличение используемого словаря.
                    - Разработать систему хранения и поиска информации.
                    - Позиционирование как эксперта. Делиться знаниями с окружающими.
                    - Поиск профильных экспертов, заинтересованных в знаниях, вопросах и идеях создаваемых во время исследований.
                - Blind spots::
                    - Слишком большой поток информации может привести к беспорядку. Нужно заниматься уборкой.
                    - Даю людям больше информации и ресурсов, чем им нужно или они могут выдержать. Нужно точно выяснять потребности.
            - # Context
                - Description::
                    - You enjoy thinking about the past. You understand the present by researching its history
                - Insights::
                    - Вера в повторяемость истории. Произошедшее может объяснить настоящее и имеет влияние на будущее.
                    - Изучение исторических событий, вовлеченных в них людей. Перерыва для оценки влияния на будущее.
                    - Интересуюсь событиями демонстрирующими возможности к выживанию. 
                    - Привлекают люди, вдохновляющие знаниями о событиях и персонах. Интересует история вплоть до ее влияния на современность.
                    - Умение предвидеть возможности или проблемы за счет аккумулирования знаний о прошлых событиях и людях.
                - Bonus::
                    - Смотрю в прошлое, чтобы понимать настоящее. Очень важным для планирования и принятия решений является умение связывать прошлое и будущее.
                - Actions::
                    - __Look to the past to build a better tomorrow.__
                    - Помогать окружающим развивать культуру за счет фольклера и знания о прошлом.
                    - Найти ментора давно работающего в организации.
                    - Изучение собственных успехов, выделять причины и действия приведшие к успеху.
                    - Активно работать с позитивными изменениями. Применять контекст для определения сильных и слабых сторон требующих поддержки или изменений.
                    - Мотивировать людей принимать информированные решения.
                - Blind spots::
                    - Окружающие могут принять это за консерватизм. Нужно объяснять ценность контекста.
                    - Для окружающих информация о прошлом может быть не интересной. Следить за интересом собеседников.
            - # Restorative
                - Description::
                    - You are adept at dealing with problems. You are good at figuring out what is wrong and resolving it
                - Insights::
                    - Инстинктивные знание о требуемых улучшениях. Умение их воплощать без лишней спешки и стресса.
                    - Рефлексия на тему лучшей организации. Составление планов. Поиск умений или знаний для лучшего выполнения работы.
                    - Понимание цепочки шагов к результату. Улучшение процессов.
                    - Хорошо отношусь к людям, которые говорят что нужно улучшить, исправить, пересмотреть или починить. Ценю их откровенность. Не вижу негативных аспектов в данном поведении.
                    - Оценка фактов с логической точки зрения. Мысли об изменении вредных привычек, исправление поведение, приобретение новых скиллов.
                - Bonus::
                    - Любовь к исправлению проблем.Анализ ситуации, рисков, последствий, внесение изменений - полезно для кризисных ситуаций.
                - Actions::
                    - __Remember that every problem has a solution. Find the answers.__
                    - Поиск роли завязанной на решение проблем.
                    - Поиск трудных ситуаций, которые избегают другие. Удовольствие от челленджа в восстановление ситуации, повышение собственной репутации.
                    - Праздновать свои успехи.
                    - Говорить другим об интересе в исправлении проблем, предлагать помощь.
                    - Давать себе отдых. Могу быть слишком самокритичным.
                - Blind spots::
                    - Окружающие могут думать, что я замечаю только их проблемы и недостатки. Показывать что видите и цените чужие успехи.
                    - Фокус на процессах, а не людях. Броски для решения проблем, нужно давать людям пространство для самостоятельности.
            - # Intellection
                - Description::
                    - You are characterized by your intellectual activity. You are introspective and appreciate intellectual discussions.
                - Insights::
                    - Инстинктивно изучаю идеи и теории с разных сторон.
                    - Рефлексия текущего уровня знаний приводит к инсайтам. Потребность в глубоком анализе.
                    - Регулярно нужно специальное время для оценки новых знаний. Как отдельный процесс или во время рутин.
                    - Передача знаний и опыта приносит удовольствие.
                    - Тяга к профильному общению, отстранение от смолтолков. Способы сохранения и работы с информацией.
                - Bonus::
                    - Любовь думать, размышлять и рефлексировать. Побуждение уточнять и объяснять вне зависимости от темы или ситуации.
                - Actions::
                    - __Think deeply. Think often.__
                    - Специальное время каждый день для рефлексии.
                    - Включаться в активности на самом старте.
                    - Писать. Писательство поможет структурировать и интегрировать мысли.
                    - Давать время разобраться в результатах работы - у них нет столько времени на обдумывание идеи.
                    - Строить отношения с другими мыслителями. 
                - Blind spots::
                    - Задумчивость может быть принята за не вовлеченность. Рассказывать о своем процессе мышления.
                    - Окружающие могут увидеть слишком большую сложность в разговорах и хотят принятия быстрых решений. Объяснять свой подход. Откладывать размышления, принимать решения быстро.
        - 6-10
            - # Positivity
                - Description::
                    - You have contagious enthusiasm. You are upbeat and can get others excited about what they are going to do.
                - Using::
                    - Собственный энтузиазм и позитивный взгляд на вещи передается и заражает других людей.
                - Maximize::
                    - Помогать другим видеть юмор и позитив в жизни.
                    - Запасать истории, шутки чтобы влиять на чужое настроение. Не недооценивать влияние на других.
                - Watch out::
                    - Иногда поведение может выглядеть наивным и не настоящим. Ложное восхищение может нанести больше урона, чем критика.
                    - Не во всех ситуациях люди готовы слышать о позитивных сторонах плохой ситуации.
            - # Empathy
                - Description::
                    - You can sense other people’s feelings by imagining yourself in others’ lives or situations.
                - Using::
                    - Восприимчивость к глубоким чувствам, понимание их значимости помогает другим ощущать, что я их понимаю.
                - Maximize::
                    - Собрать список вопросов, которые помогают другим понять свои чувства. Оттачивать на друзьях.
                    - Оттачивать умению обозначать и говорить о своих чувствах. Вести журнал чтобы практиковаться в использовании разных слов.
                    - Завести рутину для сброса эмоционального давления.
                - Watch out::
                    - Следить за своим состоянием. Чужие эмоции могут сильно тратить собственную энергию.
                    - Для некоторых людей чувствительность к эмоциями может быть слишком интимной и неприемлемой.
            - # Relator
                - Description::
                    - You enjoy close relationships with others. You find deep satisfaction in working hard with friends to achieve a goal.
                - Using::
                    - Я естественно строю сильные 1-1 отношения.
                - Maximize::
                    - Строить связи с правильными людьми, чтобы получить дружбу на всю жизнь.
                    - Оставаться на связи с друзьями независимо от занятости. Такие связи дают энергию.
                    - Демонстрировать интерес к характеру человека, а не статусе и позиции. Служить другим людям примером в этом.
                - Watch out::
                    - Релейтор доверяет далеко не всем, поэтому людям нужно время чтобы завоевать доверие.
                    - Желание тратить время на более близких людей может показать пренебрежением к другим. Не зацикливаться на одном круге общения.
            - # Woo
                - Description::
                    - You love the challenge of meeting new people and winning them over. You derive satisfaction from breaking the ice and making a connection with someone.
                - Using::
                    - Способность завоевывать других людей. Благодаря бусту социальной активности незнакомые люди могут почувствовать себя расслаблено и проще построить социальные связи друг с другом.
                - Maximize::
                    - Проводить время с другими.
                    - Строить и поддерживать свою сеть знакомств. Регулярно проявляться в жизни других.
                - Watch out::
                    - Переключение на нового человека, после завоевания предыдущего может быть воспринято им с ревностью и непониманием.
                    - Иногда раскрыться и начать доверять другим людям приходится слишком быстро. Некоторых этом может отпугнуть. Нужно следить за чужими зонами комфорта.
            - # Activator
                - Description::
                    - You can make things happen by turning thoughts into action. You want to do things now, rather than simply talk about them.
                - Using::
                    - Катализатор. Знаю как превратить идею в действие и заставить его произойти.
                - Maximize::
                    - Принимать решения и помогать другим двигаться.
                    - Записывать свои инсайты и откровения, чтобы возвращаться к ним.
                    - Брать на себя ответственность и драйвить процессы.
                    - Находить ситуации где можно заставлять вещи случаться. Поддерживать уровень энергии и темп в себе и других.
                - Watch out::
                    - Иногда можно опрометчиво бросаться делать, без плана. 
                    - Напор для других людей может быть не комфортным.

